山小屋　帰りたいよお
好想回山中小屋啊
どうせわたし　無能な引きこもりだもん
反正我就只是个没用的家里蹲
仕方ないご主人様だなあ
真拿你这个主人没办法啊
肉球　するか
要我的肉垫吗
するう
要
ほーら
好啦
王子狙った奴　探さなきゃいけないんだろ
你不是还要去找那个袭击王子的人吗
うん…
嗯…
空の植木鉢？
空的花盆？
風の魔術で　軌道は変えたけど
虽然我当时用风魔法改变了落下的轨迹
落とされたのは　おそらく…
但大概是从那里…
Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 爱丽丝  王子  日听&轴后: 王子  繁化: 卡布chino  WebRip: LoliHouse
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明谁都有双不曾记起的羽翼
臆病なままで見落としてしまうんだ
可我们总是在怯懦中忽略过去
ふらつくつま先踏み込んで
蹒跚着脚步向前迈去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屡屡摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地转身也罢
今度こそあなたまで届け
这次一定要让你知道
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便几乎失去心中明星的踪迹
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定会去迎接你
言葉はまだ震えてる
虽然声音仍有些颤抖
だけどもう迷わない
但我也不会继续迷茫
and feel, feel a lot
感受 感受身边的一切
感じるままに生きてゆけたら
只要能真实地活下去
生きてゆけたら
真实地活下去
ねえ　アーロンが急病で退学になるらしいじゃない
喂 亚隆不是因为突然生病要退学了吗
#3  塞伦迪亚学院学生会
可哀想なセルマ　あんなにアーロンに尽くしてたのに
你真可怜啊 赛尔玛 明明为亚隆付出了那么多
そうだ　今度わたくしの家の舞踏会に呼んであげる
对了 下次叫你来参加我们家的舞会好了
まあ　名案ですわ
哎呀 真是个好主意
どうせ　アーロンとの婚約も御破談でしょう
反正你和亚隆的婚约也告吹了吧
新しくいい人を探した方がいいわよ
不如尽早找个更好的男人
それもそうよ
就是就是
きっといい出会いがあるわ
肯定会遇到更好的
上に行きたいんでしょ
你是想上去吧
さっさと通り過ぎるのが　一番よ
最好还是赶紧路过她们吧
あ…あの…
那…那个…
よかったじゃない　セルマ
这不是挺好的吗 赛尔玛
ねえ　通してくださらない
喂 能借过一下吗
あら　成金男爵家のラナ・コレットじゃない
哎呀 这不是那位暴发户男爵家的拉娜·克雷特吗
作法がなってないわね
一点礼仪都不懂啊
塞伦迪亚学院二年级
卡罗莱因·西蒙斯
わたくしの家の方が　格上なのよ
我们家可比你高贵多了
まずは　挨拶ぐらい述べたらいかが
你至少不应该先问候我一声吗
道を塞いで立ち話するのが　格式ある家の作法なんて知らなかったわ
没想到高贵家族的礼仪 竟然是堵着别人的路跟人说话
ねえ　さっさと退いてくださる
所以说 能不能赶紧让开呢
脱走した牛だって　手綱を引かれればすぐに動くのに
就算是逃跑的牛 被拉一下缰绳也会立刻动的
ごめんなさい　お尻が重いから動きたくないのね
对不起 您是因为屁股太重了不想动弹吧
誰が牛ですって
你说谁是牛
モニカ
莫妮卡
風の魔術で…
用风魔法…
あっ　ダメ　ここじゃ不自然
不行 在这里用很不自然
体に防御結界…は…跳ね方が不自然
对自己施加防御结界…可…可是弹起来也不自然
どうしよ　どうしよ
怎么办 怎么办
階段の段差　痛そう…
这么陡的台阶 一定很疼…
段差？そ…そうだ
台阶？对…对了
防御結界で　段差を埋めてしまえば…
用防御结界把台阶填上的话…
さあ　あとは自然に転がり落ちるだけ
这样就能自然地滚下去了
モニカ
莫妮卡
ご…ごめんなさい
对…对不起
怪我は
没受伤吧
迷惑かけてごめんなさい…
对不起给您添麻烦了…
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい…
对不起 对不起 对不起…
少し　赤くなっているな
都有点红了
怒ってない
他没有生气吗
それに　冷たい指先…
还有 他的手指好冰…
もしかして　無意識に魔力が漏れてる
难道是在无意识地散发着魔力
ちょっと　大丈夫
喂 你没事吧
副会長？
副会长?
何の騒ぎなのだ
你们在闹什么
そこのラナ・コレット嬢がふざけて　学友を階段から突き飛ばしたのですわ
那位拉娜·克雷特小姐乱惹事 结果把同学从台阶上推下去了
シリル・アシュリー様
席利尔·阿修利大人
はあ　貴女がわたしを突き飛ばしたんでしょ
什么 明明是你推的我
モニカはとばっちりよ
莫妮卡是被牵连的
まあ　責任転嫁
哎呀 这就推卸责任了
成金の子は　神経が図太くて嫌ね
暴发户家的孩子真是脸皮厚啊
アシュリー様は　由緒正しいノルン伯爵家のわたくしを
我可是出身于名门贵族 诺伦伯爵家的
信じてくださいますわよね
阿修利大人一定会相信我的吧
ここは　貴族社会
这里是贵族社会
身分の高い者が　「お前は悪だ」と言えば
只要身份更高的人说你是坏人
それが真実になる
你就一定是「坏人」
たとえ　こちらに非が無くとも
不论你是否真的做错了什么
あの…
那个…
あ…
那…
お願い　動いて　わたしの喉
我的嘴巴 怎么 不出声啊
このままだと　ラナが悪人にされちゃう
这样下去 拉娜要被当成坏人了
それだけは…
我不要这样…
わ…わたしが　足を…滑らせた…だけ…です
是…是我…我自己脚滑了
ちょっと
什么
誰も悪くなくて
不怪任何人
わ…わたしの…不注意なんです
是…是我自己不小心
お…お…お騒がせしました
给…给您添麻烦了
モニカ
莫妮卡
用があるなら　後になさい
要是有事的话 等会再说吧
ご…ごめんなさい
对…对不起
バルコニーに　忘れ物が
我有东西忘在阳台上了
手短に済ませなさい
那就快去拿
あ…ありがとうございます
谢…谢谢您
寄せ植え三つに　使ってない植木鉢が一つ
有三株盆栽 以及一个没在用的花盆
み…見えない
看…看不见
そうだ
对了
うん　ここだ
对 就是这里
重そうな植木鉢
那个花盆看着好重
汚しちゃった
把手套弄脏了
手袋　これ一つなのに
我只有这一副手套啊
もしかして…
难道说…
鍵をかけたいのだけど
我要锁门了
ご…ごめんなさい
对…对不起
あの…この教室の鍵って…
请问…这间教室的钥匙…
借りたければ　職員室で使用申請書を提出することね
要是想借的话 先写好申请书交到教师办公室
あ…ありがとうございまひゅ…
谢…谢谢尼…
君は　彼女が気に入らない
你不喜欢她吗
ああ
是啊
彼女　どう見ても貴族じゃないだろう
她怎么看都不像是贵族吧
とはいえ
不管怎么样
俺達が動いて目立つよりはいい
至少比我们在万人瞩目下亲自下场好
まして　一人で夜中抜け出すよりかはな
更不用说 还有人深夜独自偷偷跑出去
クロックフォード公爵に　介入されたくないからね
因为我不想让克罗克福德公爵参与进来
たとえ　「公爵の犬」と言われようと
即使他们说我是「公爵的狗」
なにより…
更重要的是…
フェリクス・アーク・リディルは
要是被人觉得
この程度の事件も処理できない無能だと思われたら　困るんだ
我菲利克斯·艾克·利迪尔连这种小事都处理不好 就太丢人了
どうぞ
请进
やあ　ノートン嬢
这不是诺顿小姐吗
何か進展はあったかい
有什么进展了吗
あ…あの…
那…那个…
犯人　分かり…ました
我知道犯人…是谁了
婚約者のアーロンが退学だなんて
没想到你的未婚夫亚隆要退学了
学園に残されるセルマが可哀想
你被独自一人扔在学校里 真可怜
何でも相談してね
想聊聊的话 尽管找我哦
だって　友人ですもの
毕竟 我们是朋友嘛
友人…
朋友…
そう　友人だ
没错 的确是朋友
たとえ　私が彼女達の引き立て役であっても
即便我只是她们拿来找优越感的工具
友人という肩書きは　何にも代え難い
我也很难放弃朋友这个头衔
だって…
因为…
友人がいるなら　「何も無いセルマ」にならずに済む
只要有朋友 我就不是那个「一无所有的赛尔玛」
やあ　セルマ・カーシュ嬢
哎呀 赛尔玛·卡什小姐
ちょっと良いかな
方便来一下吗
呼び出して　すまないね
抱歉把你叫出来
さて　入学式前の看板落下事件と
关于入学典礼前的看板倾倒事件
先日の植木鉢が落下してきた件
和前几天花盆掉落的事件
この二つの事件の犯人が君だと
旁边的这位莫妮卡·诺顿小姐说
ここにいるモニカ・ノートン嬢が主張しているんだ
您就是这两起事件的犯人
説明してくれるかな
能解释一下吗
えっと…
那个…
看板事件は　現場が片付けられてしまったので
看板事件因为现场已经被收拾干净了 我不好评价
けど　植木鉢が落とされた件は分かりました
不过 花盆掉落的事件我倒是有些发现
植木鉢が落とされたのは　落下地点から東棟の
花盆是从掉落地点旁东侧的楼上
二番目の列の　どこかの階です
某一层的第二列阳台扔下来的
全てのバルコニーに　花が飾ってありますが
尽管每个阳台上都种有盆栽
落下速度と　植木鉢の砕け方から
但根据掉落速度和花盆碎裂的情况
どの階から落とされたか　計算で割り出す…
就能够计算出是从哪一层扔出的…
そこは省略していいよ
这部分可以跳过了
け…計算で出した結果
经…经过计算得出
落とされたのは　四階のバルコニーでした
花盆是从四楼的阳台掉落的
事件があった時の　第二音楽室の利用申請書を確認したら…
我调查了事件发生时第二音乐室的使用申请书后…
私は　お花の水をやりに
我只是去给花浇水而已
わ…わたしとセルマさんは　だいたい身長が同じです
我…我和赛尔玛小姐身高差不多
バルコニーの手すりは危険がないよう　高く設けられていました
为了防止事故 阳台的墙修得很高
そして　逆さまに置いてあった植木鉢が一つ
同时 那里有一个被反着放置的花盆
おそらくは…
我猜那恐怕…
踏み台にしたって？
你想说我拿来踮脚了？
たまたまそこにあっただけでしょ
只是偶然放在那里的吧
今日は　手袋されてるんですね
您今天戴上手套了啊
保健室で見た　セルマさんの白く繊細な指
在医务室 我看到的是赛尔玛小姐雪白纤细的手指
あの時　手袋をしていなかったのは
当时 您之所以没有戴手套
植木鉢を動かした時に　汚れてしまったからですよね
是因为移动花盆的时候弄脏了手套吧
ち…違う
不…不是的
音楽室のそばのゴミ箱に　土で汚れた手袋が捨ててありました
在音乐室旁的垃圾桶里 我找到了一副满是泥土的手套
セルマさんの　イニシャルが刺繍された
上面缝着 赛尔玛小姐名字的首字母
そうです　私が…私がやりました
没错 是我…是我做的
植木鉢も　看板を落としたのも
花盆是我扔的 看板是我推倒的
生徒会の予算を着服させたのも　私です
私吞学生会预算的 也是我
そう　アーロンは私に騙されていただけ…
没错 亚隆只是被我骗了而已…
ですから…
所以…
どうか　彼にご慈悲を
请您饶了他吧
何もない私から　婚約者を奪わないで
我已经一无所有了 请不要再夺走我的未婚夫
セルマさんは…
赛尔玛小姐她…
王族の暗殺未遂だからね
毕竟她企图谋害皇室
一族ごと　極刑は当然だろう
理应遭到被灭门的极刑
と　言いたいところだけど
虽然我本是想这样说的
今回も　体調不良ということで
但这次就让她以身体不适为由
自主退学してもらうのが妥当だろう
自己提出退学好了
それに…
而且…
大事な人のために　全てを投げ出そうとした彼女の姿には
看到她为自己心爱的人能付出一切
思うところが　あるからね
我也有些感触
そういう…ものですか
这样…吗
三箇所…
有三个地方…
ここと　ここと　ここの数字が合ってない…です
这里 这里 还有这里的数字不太对
会計記録の見方が
你能看懂这个会计账目吗
はい
是的
ああ　ここも
哦 还有这里
無理やり　辻褄合わせたようですけど
看着像是硬凑出来的一样
美しくないです
一点都不漂亮
ねえ　ノートン嬢
对了 诺顿小姐
はい
是
もしよければ　会計記録の見直しを手伝ってくれないかい
如果可以的话 能不能帮我们重新整理一下会计账目呢
いいんですか
可以吗
数字不足だったから　嬉しい
正好最近数字浓度太低 太好了
では　改めて
那我正式宣布
高等科二年　モニカ・ノートン嬢
高等部二年级 莫妮卡·诺顿小姐
君を　生徒会会計に任命する
现正式任命你为学生会会计
おい
喂
おーい　モニカ　しっかりしろ
喂 莫妮卡 振作一点
ほーら　肉球
肉垫来了
お前が好きな肉球だぞ
这可是你喜欢的肉垫哦
わたし　生徒会の会計になっちゃったあ
我现在是学生会的会计了
良かったじゃん　王子の護衛もやりやすくなるし
这不是挺好的吗 这样可以更好地保护王子了
無理なの
做不到啊
子リスが　生徒会会計？
小松鼠是新的学生会会计？
過去五年分の見直しを頼んだのだけど
我拜托她重新核对之前五年份的会计账目
席を外した数時間で終わらせるとはね
我离开几个小时的功夫 她就全部完成了
五年分を？
五年的账目？
この会計を見て　どう思った
这些账目 你评价一下
えっと…
那个…
怒らないから　正直に言ってごらん
我不会生气的 实话实说吧
動くお金がびっくりするほど大きいのに
明明涉及的资金数目大得出乎意料
びっくりするほど管理が杜撰で　びっくりしました
但是管理却异常马虎 让我非常吃惊
貴っ様あ　殿下になんという口の利き方だ
你这家伙 怎么跟殿下说话的
山小屋に帰りたいよお
好想回山中小屋啊
まったく
真是的
編入してきたばかりの生徒を　会計になど
竟然让刚转学进来的学生当会计
完璧…か
完美…
気に入らん
真是看不惯
そもそも　殿下に対してあの口の利きよう
而且 她竟然还那样对殿下说话
なんたる不敬だ
真是太不尊敬了
この字の癖は…
这个字迹…
もしや…
难道说…
いや　まさか…
不 不可能吧…
わたしは　何を…
我在做什么…
早めに休むか
早点休息吧
事件は　解決したけど…
虽然事件是解决了…
貴女みたいな我が家の恥晒しが　生徒会役員だなんて
我家像你这样丢人现眼的家伙 竟然当上了学生会成员
どういうことですの
究竟是怎么一回事
さあ　白状なさい
快 给我如实招来
一体　どうやって殿下に取り入ったのかを
你到底是怎么巴结上殿下的
まあなんなの　その反抗的な目は
你的眼神里写着不服 你什么意思啊
自分の立場が　分かっていないようね
看来你还没搞清楚自己的地位吧
悪役令嬢的には　こんなところかしら
所谓邪恶大小姐 大概就是像这样吧
流石イザベルお嬢様　見事な悪役令嬢っぷりです
不愧是伊莎蓓尔大小姐 您演绎的邪恶大小姐简直无可挑剔
でしょう　でしょう
是吧 是吧
ティ…ティーカップを割るのは…
摔…摔茶杯是不是有点…
ご安心ください
请您放心
元々　ひびが入っていた食器をストックしていますの
我本来就储存了很多有裂痕的餐具
改めて
请允许我
生徒会会計就任　おめでとうございます
再次祝贺您就任学生会会计
そういえば　髪型を変えられたのですか
说起来 您换了个新发型吗
同じクラスの子が…やってくれて
有一个同班的同学…帮我做的
とてもお似合いです
非常适合您
アガサ　わたくしもお揃いの髪型にしてちょうだい
娅嘉莎 给我也做个和她一样的发型
お嬢様
大小姐
悪役令嬢は　苛めている娘とお揃いの髪型にしたりはしませんよ
邪恶大小姐可是不会和自己欺负的姑娘梳一样发型的
大丈夫です
没事的
休日に　このアガサが腕によりをかけて
等到了休息日 我娅嘉莎会尽全力
お二人の髪型を　可愛くお揃いにして差し上げますよ
为您二位做上一模一样的可爱发型
約束よ
那说好了哦
嘘でしょ　あんな田舎者が？
不会吧 就那个乡下人？
ありえない
难以置信
ねえ
我说
貴女が生徒会役員になったって　噂を耳にしたんだけど
我听传闻说 你当上了学生会成员
き…昨日は…
昨…昨天…
わたしが　突き飛ばしたわけじゃないけど
虽然不是我推的你
カロラインを挑発したのは　わたしだし
不过确实是我激怒卡罗莱因在先
だから　その…
所以 那个…
怪我は　してないの
你没受伤吧
えっと…
那个…
怪我…してないです
我…没有受伤
そ…そう
是…是吗
ほ…ほら　髪解けてきてる
看…看你 头发都松了
仕方ないから　今日もわたしが髪を編んであげるわよ
真是没办法 今天就只好让我再帮你做一次啦
は…はい
好…好的
シリル
席利尔
今日からノートン嬢に　会計の仕事を教えてあげておくれ
今天开始 你负责教诺顿小姐怎么做会计的工作
仰せのままに
如您所愿
なぜ　副会長に
为什么是副会长
シリルは副会長になる前は　会計だったからね
因为席利尔在当副会长之前做的就是会计
もしかして　私に教わりたかった
难道说 你想让我来教吗
で…できれば　年の近い方が…
可…可以的话 最好是和我差不多大的…
そう
是吗
シリルにしごかれておいで
席利尔会好好教你的
会計は月末月初が一番忙しい
月初月末是会计最忙的时候
ここにリストアップしたものを　漏れの無いようにしろ
这里列出的东西 今后不要有遗漏
はい…
是…
少々　部屋が冷えすぎたか
房间里有点冷了吗
これを使え
戴上这个吧
は…はい
好…好的
凄い冷気
好强烈的寒意
やっぱり　体から魔力が漏れてる
他的身体 确实在向外散发着魔力
なんだ
怎么了
それ　わたしが見直した会計資料…ですよね
那些是我之前重新核对过的会计账目…吧
顧問のソーンリー教諭が確認してくださるので
这些需要交由担任顾问的宋里教谕检查
まとめているんだ
所以我汇总起来了
ご…ごめんなさい
对…对不起
何を謝る
为什么道歉
過去の分まで見直したせいで
因为我重新核对了以往的账目
余計なお仕事　増やして…
所以给你增加了多余的工作…
これは余計な仕事じゃない
这并不是多余的工作
必要な仕事だ
是必须要做的
何故　貴様はそんなにビクビクしている
为什么你总是这样唯唯诺诺的
え…え…えっと…
那…那…那个…
殿下に才能を認められ　信頼を勝ち取ったのだぞ
殿下认可了你的才能 你是殿下信任的人
貴様の仕事は完璧だった
你的工作都完成得很完美
ならば胸を張り　それを誇るがいい
所以你应该挺胸抬头 为自己感到骄傲
ごめんなさい
对不起
どうしても　自分を誇りに思うこと…
不管怎样 为自己感到骄傲这种事…
できません
我做不到
できないん　です
我无法做到
貴女は僕のことなんて　内心見下していたんでしょう
你肯定是打心底里看不起我的 对吧
私は　「できない」という言葉が嫌いだ
我不喜欢「做不到」这个词
ごめんなさい
对不起
それと　これは別件だが
另外 说件别的事
先日の階段の件
之前你摔楼梯那件事
あの時　付近にいた生徒達に聞き込みをし
那之后 我问过了当时在那附近的学生
状況は把握した
掌握了当时的情况
加害者のカロライン・シモンズには
卡罗莱因·西蒙斯才是加害者
厳重注意の上　反省文の提出を命じてある
她受到了严重警告的处分 还需要写一篇检讨书
聞き込み…したん…ですか
您去…打听了吗
状況を客観的に把握するのは　当然のことだろう
客观地掌握当时的情况 难道不是理所应当的吗
貴様が変に誤魔化すから　確認に時間がかかったではないか
都怪你当时掩盖事实 害得我多花了不少时间
貴族の中にも　こういう人がいるんだ
原来贵族当中 也有像这样的人啊
聞いているのか　モニカ・ノートン
你听我说话了吗 莫妮卡·诺顿
はい…えっと…すすす…すす…すみません
是…是的…那个… 对…对…对不起
声が小さい
声音太小了
ご…ごめん…
对…对不起…
ハキハキ喋らんかあ
不会干净利落地说话吗
ゴ…ゴ…ゴ…ゴメ…ナサッ
对…对…对…对不…起
誰がスタッカートを効かせろと言ったあ
谁让你一顿一顿说话的
まったく
真是的
ノートン会計に付き合っていたら　こんな時間になってしまった
指导完诺顿会计 竟然都这么晚了
早くこの会計資料を　ソーンリー教諭へ持っていかねば…
得赶快把这些会计账目交给宋里教谕…
ソーンリー教諭に…
交给宋里教谕…
なんてことない話しながら
我们谈论着无关紧要的事
また明日、って手を振る帰り道は
与你挥手道别在回家路上
なんであんなに笑ったのかも
可是你为何笑得如此灿烂
不思議なくらい何にも覚えてない
我竟然一点也想不起来了
けれど確かに流れている幻みたいな時間
但这梦幻的时光确实存在
またねって言いあって、それだけで
仅仅因为我们能互相道别
幸せだなってちゃんと思ったりした
我便能感觉到是那般幸福
ありがとう、あったかいよ
怀抱着感激感受你的温暖
少しずつ重なりだす私たちの days
我们渐渐重合在一天一天
#4  完美的术式